# Привет еще раз 👋

Если ты перешла по этому QR коду и прошла дальше, 
то есть начала это читать, то я хотел бы предложить тебе сыграть в одну очень **интересную игру 🕹️**.
Разумеется, я не буду заставлять тебя участвовать в этой игре. Я в целом не хочу доставлять тебе дискомфорта, помни об этом!

<br><br>

### Если заинтересовалась 🌟:

Игра не сложная: единственная задача - дойти **до финала**, путем разгадывания некоторых задачек.
Возможно ты играла или по крайне мере слышала про подобные "квесты".
Вот лично я ни разу в таких не участвовал, но успел организовать один в ВУЗе 😅

Кратко пройдусь по плану и правилам:

1. Тебе предстоит <u>решить 4 задачи</u>, связанных с абсолютно разными темами и профилями знаний;
2. После решения каждой задачи ты будешь получать некоторую подсказку по решению ФИНАЛЬНОЙ задачи;
3. Время на решение всех задач, а соответственно и задачи финала, ограничено.
   У тебя будет время до конца выходных, а конкретно до понедельника (17 марта) в 23:59. После истечения этого времени супер-приза не будет 😿. Поэтому поторопись;
4. У тебя будет 2 подсказки. Это будут подсказки, а не решение задачи, так что это тоже придется учесть;
5. После верного решения финальной задачи, ты получишь ключевое слово, его нужно сказать/прислать мне и тогда я скажу, что тебя ждет дальше. 

Надеюсь тебе понравиться!

*P.S. На самом деле для решения последней 4-й задачи не обязательно решать все 3, возможно, что уже после решения первых двух задач тебе все станет ясно. Надеюсь, что сделал задания достаточно интересными и не слишком сложными 😜*

И так, первая задача на ~~шифрование~~/**дешифрование** информации:

```txt

Юд згя чх, нгя слья юх вьячюя. Ягьщзщгхьмюяъ зхбгяъ ищебр Жхшрбп птьпхгвп гя, згя хуя эячюя брвищебятргм тбдзюдо! Юя, хвьщ гл абхфаязьр тяваяьмшятргмвп яюьръю бхвдбврэщ щьщ аяэяймо юхъбявхгщ, гя гл яещжщрьмюя тлсбрьр юрщсяьхх абявгяъ щ эхюхх гбдфяшргбргюлъ ваявяс. Яагщэщшщбятргм щ ртгяэргщшщбятргм брсягд - тяг ырырп уьртюрп шрфрзр абяубрээщвгят. Дэхющх дабяйргм щ втяфщгм яфюд сяьмидо шрфрзд ы эюячхвгтд эрьхюмыщё аяфшрфрз птьпхгвп здгм ьщ юх ыьозхтлэ дэхющхэ ьофхъ аяфясюяъ абяехввщщ. Юд гл яс нгя шюрьр :) Т ещюрьмюяъ шрфрзх гхсх абщфхгвп вгяьыюдгмвп в сяьхх вгбриюлэ щ вьячюлэ ищебяэ - ищебяэ Тщчхюхбр. Тя тбхэхюр 2-ъ эщбятяъ тяъюл щэхююя нгщэ ищебяэ аяьмшятрьщвм юхэхжыщх вщьл згясл схшяарвюя ахбхфртргм втящ вяясйхющп ая брфщя. Гдг п сл дчх бхыяэхюфятрь щваяьмшятргм яюьръю бхвдбвл, щся бхиргм згя-гя аяфясюях тбдзюдо шръэхг юх гяьмыя эюяуя тбхэхющ щ вщь, юя хйх щ фьп юх аяфуягятьхююяуя зхьятхыр, юх щэхойхуя аяющэрп згя-ыры-шрзхэ брсягрхг ищеб Тщчхюхбр. Юр нгя ахбтях шрфрющх шртхбихюя, гл эячхим абщвгдаргм ы вьхфдойхэд, юрчрт вофр. 

```

<br><br>

### Если НЕ заинтересовалась ☹️:

Ну что же, как я и говорил, заставлять тебя я не буду, могу только еще раз поздравить с ДНЕМ РОЖДЕНИЯ 🥳, пожелать тебе всего наилучшего и благополучия.

Я попробую как-то встретиться с тобой, хочется и лично поздравить и даже просто увидится. 
Быть может на следующей неделе, быть может возможность появиться только через месяц 😅, кто знает, график у меня такой - плавающий...